Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_applet_luna.po
Languages: ko, zh_tw

source: The luna SVG file was not found
ko: 달 SVG 파일을 찾을 수 없습니다
zh_tw: Luna SVG 檔找不到

source: General
ko: 일반
zh_tw: 一般

source: Full Moon
ko: 보름달
zh_tw: 滿月

source: New Moon
ko: 그믐달
zh_tw: 新月

source: Waxing Crescent (New Moon was yesterday)
ko: 상현달 (그믐달부터 %1일 지남)
zh_tw: 上弦月（新月之後 %1 天）

source: First Quarter
ko: 첫 반달
zh_tw: 上半月

source: Waxing Gibbous (Tomorrow is Full Moon)
ko: 상현달 (보름달까지 %1일 남음)
zh_tw: 上凸月（再 %1 天滿月）

source: Waning Gibbous (Yesterday was Full Moon)
ko: 하현달 (보름달부터 %1일 지남)
zh_tw: 下凸月（滿月過 %1 天）

source: Last Quarter
ko: 마지막 반달
zh_tw: 下半月

source: Waning Crescent (Tomorrow is New Moon)
ko: 하현달 (그믐달까지 %1일 남음)
zh_tw: 下弦月（再 %1 天到新月）

source: Show moon as seen in:
ko: 현재 반구 선택:
zh_tw: 顯示在哪看到的月亮：

source: Northern hemisphere
ko: 북반구
zh_tw: 北半球

source: Southern hemisphere
ko: 남반구
zh_tw: 南半球
